1.原始值包括布尔值，数字，字符串，null,undefined，其他的值都是对象。
2.二者区别是如何相互比较。每个对象有唯一的标识符并且严格和自身相等。对于原始值，只要编码值相同，则相等。
3.原始值具有的特点：按值比较，不可改变，固定类型的组合（不能自定义原始值）
4.对象的类别：简单对象{a:1}，数组，正则表达式。
5.对象的特点：按引用进行比较，默认可变，用户可扩展。
6.undefined表示没有值，null表示没有对象。
7.undefined出现场景：未初始化的变量，缺失的参数，访问一个不存在的属性，函数中没有显示的返回值。
8.null出现的场景：原型链最顶端的元素，字符串没有匹配到正则表达式的结果。 
9.直接用===检测undefined和null，或是利用二者都是false检测。
10.undefined转换为数字为NAN，null为0.
11布尔值，数字，字符串都有相应的构造函数Boolean,Number,String
12.构造函数创建的对象和他们的包装原始值不同
13.两个包装实例是对象，且js没有直接比较的方法。
14.去包装方法.valueof(),但只能提取出数字和字符串，布尔值不能。
15.原始值没有私有方法，会从各自的包装器中借调方法，
16.强制类型转换中，object()会使对象仍为它们自身，undefined和null会为空对象。

